char_type:
- Beta (No es la version completa del personaje.)
- Test (Testea un tipo de personaje, luego se elimina.)
- Complete (Personaje completo.)
- No (Se desactiva el personaje, no aparece, pero no borras su archivo.)
- Main (Personaje principal.)
- Collab (Colaboracion con otros creadores/amigos)
- Admin (Son 100% concientes de la simulacion, pueden leer y modificar archivos. Ayudantes del creador)
- Read (Son 100% concientes de la simulacion, pueden leer archivos y reportar bugs. Ayudantes del creador)

traumas//type:
- Grave (Puede hacer actuar al personaje sin pensar)
- Leve (Le incomoda, pero no tiene efectos secundarios)